این عنوان محاسبات قلط دشمن
یعنی دشمن روی این اتفاقات
داره یک برداشتی رو میکنه
ولی من الان میخوام ببنی سآل کننده
خود حقیقی مجنین برنامه هستم
و بخشی از مخاطبان برنامه
چرا ما میگیم محاسبات قلط دشمن
خب محاسب دشمن طریقه درست هست دیگه
حضور حد دکتری حضرت آقا تأکید کردن
این شکل نگرفت در بعضی مواقع
حضرت آقا فرمودن که اختلافات سیاسی
سر جاش بگونه نباشه که دشمن رو به وسوسه بندازه
خب ما میبینیم که این بازمراعات نشد
پس محاسب دشمن روی این مسائل
محاسب قلط و اشتباهی نبوده
چرا ما میگیم محاسب قلط دشمن
و نتیجه این محاسب قلط دشمن
آیا به نفه ما رقم خورده
یا به نفه دشمن
این رو میخوام اشاله در قسمت بعدی
حضرت حالی تحلیلی بفرمایید
و مخاطبان برنامه رو راه نمایی کنید
شما شنوانده برنامه راه برد هستید
و مواعث برنامه را از زبان اصدار راستفید میشنوید
کاشناس محترم برنامه
در خصوص راه بردهای کشور عزیزمون ایران
و رحبر معظم انقلاب
نسبت به اتفاقاتی که پیش میاد
از جمعه اتفاقات اخیر
که متاسفانه رژیم قاسب سحیونستی
از اتفاقات ایران و امریکا
به کشور عزیزمون حمله کردن
و اون اتفاقات را همه ما دیدیم و شنیدیم
با ما باشید و این مواحص رو بشنوید
رژیم سحیونستی اشتباه بزرگی کرد
خطای بزرگی کرد
غلطی کرد
و عواقه به او
او رو بیشاره خواهد کرد
به توفیق الهی
رای امان
فاد نیوب شیخه از خانه دارید
و این ناشناخته بودن مردم جمهوری اسلامی ایران و پیشبینی نپذیری
مهمترین نکته مردم ایران پیشبینی نپذیری است
و این ناشناخته بودن مردم جمهوری اسلامی ایران و پیشبینی نپذیری bari délología a carnal fusadis de par yARY Σ Returnes Ho book Üرده کسید We're wrong!
Shake hands collected! Sarg 몸 پیشبینی نپذیری است
رپ itself beat it again!
ما یکی از این انتخابات رو داشتیم نگاه میکردیم
میزان مشارکت پایین بود
تا صبحش که انتخابات ریاست شمهوری بود
یه دفعه رئیس شمهور وقت امریکا آمد گفت که
ما از مردم ایران میخواییم در انتخابات مشارکت نکنن
دقیقا از وقت این جمعه رو رئیس شمهور امریکا گفت
به صورت بسیار عجیبی میزان مشارکت
از زهر به بعد رفت بالا تا شب
شما شاهد شکلگیری تیف عظیمی از مردم
و حضور عجیب قریب اینها در انتخابات بودیم
اصلا خب اگه میدونست که بیاد سخنرانی کنه
مردم بیشتر میان که این کار رو نمیکرد
این خارج از محاسبه و ناشناخته بودن
مردم از لازه جامعه شناسیه سیاسی است
یا اگه من بخوام حالا ما بحث فتنه رو قبلن داشتیم با هم
یه چند جلسه در مورد فتنه صحبت کردیم
خب فتنه هشتاده هشت فتنه بسیار امیقی بود
فتنه به شدت امیختر از جنگه
و همینجا من خدمت شنبندگان بزرگوار این برنامه ارز میکنم
با پجوهش ها و تحقیقاتی که ما انجام دادیم
در مورد بحث انقلاب اسلامی 16-17 ساله که کار کردیم
با قاطعیت تمام ارز میکنم
هیچ آمل خارجی آمل فروپاشی جمهوری اسلامی نخواهد بود
یعنی واقعا وقتی آمل خارجی میاد
و وارد میشه امکان چن پروسهی وجود نداره
تنها نکتهی که میتواند معصر باشه
که به نظر ما انشالله اونم معصر نیست
و منتظر این پرچم رو بدیم به دست مهدی صاحب از زمان
و این انقلاب اتصال پیدا کنه به ظهور حضرت ولی از
بحث داخل هست
رو داخل و حساب کتاب هایی که اینو انجام داده بودن
و این هم خیلی مسئله مهم است
من فکر میکنم
من از صحبت های حضرت ولی جناب اصطلاح راست خیلی نتیجه رو میگیرم که
با همه این که اندیشگده های متعددی روی
لایه های اجتماعی کشور عزیزمون دارن کار میکنن
بررسی انجام میدن نتیجه گیری میکنن
با همه این اصاف
اونا هنوز به اون طوری که باید شاید جامعه ما را نشناختن
یعنی باورها
بر مبنای اعتقادات دینی
در مردم ما
بگونه ایست که هر وقت دشمن خارجی میخواد نخشه ای را هدایت کنه
و دستش رو میشه چون گاهی دست دشمن بنانه
ممکنه برای بخشی از جامعه
مشخص نباشه
معمولا تو فتنه این اتفاق میفته
اما در برخوردهای آشکار دشمن
مثل همه اتفاقات اخیر
هیچ وقت مردم به دشمن راه نمیدن
خیلی جالبه در فضای مجازی در بعضی از این پلتفورما
خب ما ملاحظه میکنیم که
چگونه اینها
ذهن مردم رو
هدایت میکردن به سمتی که خودشو میخواستن
همون گروه ها رو الان میبینیم که
خیلی از اون جماعتی که تو این
گروه ها و کانال ها بودن
اصلا در مقابل دشمن
یه دفعه نظرشون عوض شد و برگشتن
من بخواب باز برگردم به این نکته که از دطلی خیلی روش تحلیل کردید
که اینها
علا رقم این که از جامعه شناسان و روان شناسان
در انگلیش گده های متعدد
با صرف حزینه زیاد دارن جامعه ایران رو تحلیل میکنن
در این گونه مواقع
تیرشون به سنگ میخوره و نمیتونن
اون شناخت درست دیگه داشته باشن
پس اون تعبیری که
رحبر معظم انقلاب و خیلی از کاشناسانم به کار میبرن
محاسبات غلط دشمن
دقیقا معلوم میشه که گروه های اجتماعی مختلف
در کشور ما از یک ویژگی های خاصی برخوردارن
که اون ویژگه های خاص و ممتاز
هیچ وقت عوض نمیشه
و در این گونه سحن ها خودش رو نشون میده
ما انشاله در فاصله بعدی خدمت استاد هستیم
و جناب های راسقی عزیز
در خصوص ویژگه های خاصی که مردم عزیز ما دارن
و در این گونه مواقع متحد و یک باشه
پایه کار کشور جنبا میستن
بیشتر با ما صحبت میکنن
امروز ما در مقابل استقبال قرار داریم
نه فقط ما ملتی ایران
فرق ملتی ایران
با بسیار ملت های دیگه اینه
که ملتی ایران این جرعت رو داره
که بگه که امریکا متجابزه
امریکا دروبوه
امریکا غریبکاره
امریکا مستقبره
و مرد برامره
مرد برامره
استقبال
برنامه راخ برد در پایگاه اطلاع رسانی رادیو معارف قابل دست رسیست
نشانی اینترنتی ما
www.radiomaref.in
همچنان رادیو معارف رو میشنوید برنامه راه برد و گفتگوی ما با کاشناس این برنامه
جناب استاد مهدی راسخی در خصوص راه بردهای نظام و رهبر معظم انقلاب
نسبت به تحوالات سیاسی اجتماعی جامعه از جمعه اتفاقات اخیر
حمله مستقیم رژیم قاسب سحیم ریستی و دولت امریکا به کشور عزیزمون ایران
بفرمایید
ببینید حساسیت مردم ایران به آمل خارجی و استعمار در ذات مردم ایران هست
و وقتی آمل خارجی رو بیاد بازی کنه و عشقارا بیاد
به میزه
و از این میزانی که میاد جلو مقاومت مردم افضایش پیدا میکنه
لذا همیشه شما ببینید انگلیس نقش خودش رو پینهان میکنه
مثلا در کودت های 28 مرداد انگلیس میاد جلو
همه چیه میندازی گردن امریکا میگه که انتلیجن سرویس و سی آی این کار رو کردن
اما ای سیکس کاره نبود
یعنی میدونه که مردم ایران نسبت به این قضیه حساسند
در طول جنگ دوازده روزهی که اتفاق افتاد
بین رژیم سی هونسی و جمهوری اسلامی ایران
میزان وفاق و انسجام اجتماعی به حد بیسابقه تیه دو سده یخیر رسید
یه دلیلش همین حساسیت به آمل خارجی بود و هماغت رژیم سی هونسی و امریکا
ببینید هماغت که میگم یعنی هماغت به معنای کامل اکلمه
که از ترام تو ایران خودت؟
خوشش میاد که ترام شروع کرده با مردم جمهوری اسلامی ایران صحبت کردن
از نتانی آهون و خصوص وزیر رژیم سی هونسی با اون جنایاتی که در قزن جام داده
و شهز هزار نفر رو به خاک و خون کشیده
مرتب مورد تعرض هست
کدوم یکی از مردم جمهوری اسلامی خوشش میاد که اومده در یک شبکه خود فروخته
اونجا وارد شده و داره با مردم ایران صحبت میکنه
این نشان از هماغته دیگه
یعنی شما علاوه رقم این محاسبات پیچیده و این دستگاهی که هست
و یکی هم اون تکبر و قروره
من میخوام بگم که این که میگیم استکبار از کبر و تکبر و قرور میاد
خودشون نشون میده
چون این آدم های متکبر و با نخوت و مقروری هستن
حتی گاهی محاسبات رو لحاظ نمیکنن
و جمهوری اسلامی و مردم ایران نشون دادن که
شاخ متکبر رو در هم میشکنن
وقتی فضا شفاف بشه فضا سریع بشه
چرا دشمن رفت به سمت جنگ نرم
و ما شاهدین بودیم که دو دهه جنگ نرم داشتیم در کشور
چون میترسید خودشون نشون بیده
سعی میکرد در قالب جنگ نرم سافت وار
یا جنگ نرم خودشون نشون بیده که اون نقششو ببره پشت سحنه
و همش بگه که این کار خود مردم ایران هست
و ما اصلا کاره نیستیم
و شما هم دیدید خیلی جا نقش خودشون رو انکار کردن
نقش خودشون رو انکار کردن
این جنگه بسیاری از این لایه های پنهانی
که این ها سال ها کار کرده بودن رو نابود کرد
و من اعتقادم بر اینه که ترامب اومده قدرت نرم امریکا رو نابود کنه
و امریکا رو به افولو بکشونه
شما ببینید هیچ وقت چهره کریه امریکا
و اون چهره زشت امریکایی که بزک کرده بودن
اینو جهان به این صورت ندیده بود
با این همانعتی که ترامب کرد و به جمهوری اسلامی ایران حمله کرد
شما دارید به یه کشوری که عضو منشور سازمان ملل متحد هست داری حمله میکنی
حمله به جمهوری اسلامی با یمن فرق داره
یمن هنوز کشور نشده هنوز عضو سازمان ملل نیست
به رسمیت نشناختانی
یه کشور رسمی عضو سازمان ملل متحد داری حمله میکنی
بدون هیچ مجووزی و حتی تا اینجا رفتن که ترامب رو استیزاه کنن
حالا بحث استیزاه ترامب بطرح شد
و کشورها دیگه اعتراض کردن
ولی شما ببین مثلا وقتی در جنگ های دیگه میخوان وارد بشن
سرمی کنن ناتو رو قانعه کنن سرمی کنن شورای امنیت رو پای کار بیارن
بدون هیچ کدوم از این چارچوب ها انجام شد
و این جنگ بسیاری از چارچوب های بین المدلی که
مردم فکر میکردن که کار آمدی داره مردم جهان نشون داد چقدر ناکار آمدن
و نشون داد که آجانس بین المدلی انرژی اطومی یعنی جاسوت رژیم سیرمستی
اینو جهان به ایان دید خیلی برکات داشت این جنگ
و حالا ما باید از این برکات جنگ زیاد صحبت بکنیم
که یک جنگ دوازده روزه گاهی یک جنگ سه روزه
یک جنگ شیش روزه
یک جنگ سی و سه روزه
یک جنگ هشت روزه ویست و دو روزه
اینا که تو غزه و لبنان و جاهای دیگه داشتیم
برکاتی داره به اندازه سی چهل سال
برای اون نظام سیاسی به مردمی که دارن باش زندگی میکنن
که این به نظرم خیلی مسئله مهم و مورد توجه است
بله خیلی متشکر
باز من میخوام از حضرت حالی در این دقایق پایانی بیشتر استفاده کنیم
دو سه دقیقه ما فرصت داریم استفاده میکنیم
من تو این دو سه دقیقه دو تا نکته میخوام به حالت جمع بندی عرض بکنم خدمتون
این که عرض کردم مردم ایران استعمار ستیزی تو ذاتشونه
میرزای شیرازی تو سامر را بود اصلا ایران نبود
یک خط فتوه داد
علیام استعمال تنباکو و ایه نه و انکان
در حکم اونها رو با امام زمانه
مردم چه کردن در ایران
چه بلایی سر انگلیسی ها بردن و شاه مجبور شد که لغو قرار داد بکنه
این نقش مردم هست در مبارزه و استعمار زبانی که اصلا انقلاب اسلامی نیست
نکته دوم جمهوری اسلامی نزدیکه
چهلا هفتش ساله داره فریاد میزنه که این سازمان های بینور مللی ناکار آمدن
این سازمان های بینور مللی ابزار دست استقبارن
خب اینو خیلی کسی متوجه نمیشد
نمیشد به جهان نشون بدی
همین جنگ رو بریم بررسی بکنیم
شورای حکام چرا یه دفعه اومد قتنامه داد علیه ایران
چون مدیر جاسوس سازمان بینور مللی انرژی اطومی گروسی اومد یه گزارشی داد
بعد اصناد محرمانه این که ما به دستو بردیم این جاسوس بودنشو اثبات میکرد
اینا حتی نزداشتن این زمانی باشی که این اصلات متشهر بشه
بلا فاصله شورای حکام بلا فاصله جنگ
وحشت و ترسی که
گروسی سایف کنده بود و خیلی گرفته بود و اینها روش اثر داشت
حالا ببینید کاری که ترام کرد دیگه خیلی وحشتناک بود
برای جنگ مجووز کنگره میخواد
حالا سازمان های بینور مللی حساب نمی کنی
هیچی نظام سیاسی امریکا رو هم زیر پا گذاشت
حتی مجووز کنگره رو هم نگرفت که این بحث استیزاه ترام مطرح شد
بعد دیدن نه تو این شرایط سلانیسته
و حتی دمکرات ها اینو حمایت کردن و از این حرفات
میخوام بگم که این جنگ جنگ جمهوری اسلامی رژم سیهونیستی نبود
جنگ حقیقت و حقانیت و باطل بود
و نشاندادن ادعاهای واهی و پوچ باطل به جهان
که این خیلی اتفاق مبارکیت و برکاتی خواهد داد
خیلی متشکرم پس نتیجه میگیریم از روح بردهای رحبر معظم انقلاب
نسبت به اتفاقات
سیاسی اجتماعی دستابرت های خوی بر این نظام داشته
و ما در طول این مباحث از زبان استاد راسخی
کاشناس محترم برنامه رحبرد همین نکات خوب رو شنیدیم
انشاله در برنامه بعد هم همین مبحث رو دواره به شخواهیم برداخت
ممنون از همراهی شما بزرگاران با مباحث برنامه امروز رحبرد
تا فرصت دیگر خدا نگهدار
ایران ای تو بیشه شیران
از تو شد روشن عرصه عالم
پشت دشمن شد زنقلابت خم
ملت شد رها از غم
میهن نام تو پاینده
مهر تو در سپهر جان تا برداخت
ملت با سلاح دین و داد
بیرانه سازد کاخ ظلم و بیداد
سرشاد قدرت ایمان ما
جاوی داد بادانام ما در دنیا
وقته تا عبد پاینده باد
تا سازد دنیا رو از ستر
آمده برداخت
باید که پیداش بکنی یا
عمل بشه
شما میتوانید با شمارگیری کود دستوری
ستاره 999 ستاره 96 مربع
برنامه های پرمخاطب رادیو معرف را دریافت نمانید
برنامه های پیداشت برنامه های پیداشت نمانید
ستاره 999 ستاره 96 مربع